Rename organisation: use 'Dungeon-CampusMinden' instead of 'Programmiermethoden' (#1367)
Dungeon-CampusMinden/Dungeon: doc/wiki/how-to-dokumentation.md

* Falls es für nötig erachtet wird, können auch nicht-`public` Klassen, Methoden und Variablen dokumentiert werden.
* Des Weiteren können komplexere Codeabschnitte innerhalb von Methoden durch einfache Kommentare (`//`) detaillierter beschrieben werden.

> Als Orientierung für die Javadoc dient der [Oracle Javadoc Guide](https://www.oracle.com/technical-resources/articles/java/javadoc-tool.html). Bitte beachten Sie insbesondere den Punkt _Add description beyond the API name_ des Guides. Eine Kurzform findet ihr in der [Online-Präsentation](https://www.hsbi.de/elearning/data/FH-Bielefeld/lm_data/lm_1359639/coding/javadoc.html) des Dungeon-CampusMinden-Kurses.

Author: ```suggestion
Als Orientierung für die Javadoc dient der [Oracle Javadoc Guide](https://www.oracle.com/technical-resources/articles/java/javadoc-tool.html). Bitte beachten Sie insbesondere den Punkt _Add description beyond the API name_ des Guides. Eine Kurzform findet ihr in der [Online-Präsentation](https://www.hsbi.de/elearning/data/FH-Bielefeld/lm_data/lm_1359639/coding/javadoc.html) des Programmiermethoden-Kurses.
```
